MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
SHOH AS DY CHLASHTYN REESHT
AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE S'MIE LHIAM GRA DY ROW JAMYSJEHEINEY ER
CHLASHTYN RISH CLAARE DYS GOLL ER JANNOO EDDYR
RADIO VANNIN JAMYSJEHEINEY GOLL ER CHEBBAL ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
AS SHEY
HOOIN ROIN GYS AS AYNS SHOH TA DANIELQUAYLE
AS CHA NEL EH NY LOMARCAN
FASTYR MIE TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER
YN NUYOO LAA AS FEED MEE AVERIL MISH
DANIELQUAYLE AS AYNS Y STUDIO MARIN JIU CESARJOUGHIN
FASTYR MIE DAGH OOILLEY PHEIAGH AS NEEMAYD CLOIE
MYR DY CLIAGHTAGH FEERNYFOALSEY AS QUOI MISH
AYNS Y STUDIO JIU AS CHA NEL ESHYN
ER VE AYN RISH TAMMYLT
FASTYR MIE DAGH OOILLEY PHEIAGH AS T'EH BRAEW
DY VE ERASH DY JARROO AYNS Y STUDIO
FEER VOOAR SHOH EC RADIO VANNIN
FEER FEER FEER JESH DA CUR STUDIO HOOAR
OO YINDYSSAGH T'AYN TA BROID V'EE AYNSHEN AS
NOIDYN VAD
DY JARROO T'EH JANNOO RAM TA JANNOO ALICE
VEL SHIU GEAISHTAGH RISH SHENN VEN ER RADIO
ANSHERBEE
C'RED T'OU ER VE JANNOO YN CHIAGHTIN SHOH
SHIAGHTIN SHOH WELL VA VA MEE ERASH DYS
OBBYR EC Y SCOILL YN SHIAGHTIN VAYNSYN ERSOOYL
SON DAA SHIAGHTIN AYNS VA MISH Y DOOINNEY
AYNS KUSE DY SLEIH ELLEY GOLL HEIST DYS
NALBIN
DY JARROO AS
REN SHIN CLOIE RAM KIAULL NAGH REN AS
SESHOON CROA FODDYM GRA AYNS AYNS BAARLE AS
SHE TURRYS TURRYS RAAIDEY V'AYN
V'EH TAGGLOO V'EH NY TURRYS RAAD AS VA
SHIN AYNS Y GLEASHTAN AYM AS VAD CHEET
TA KUSE DY SLEIH FOAST FUILLAGHTYN NAGH BEE
EH ER LHIAM VOISH DOOLISH DYS PURT NY
HINSHEY AS REN SHIN GIMMAN EH SHIAGHT KEEAD
DY LIEH
MEILLIA MEILLIA WELL REN SHIN TANNAGHTYN BIO ANSHERBEE
NAGH REN NY BEE JEES
TA JALLOO FEER VOOAR JEU
ER Y CHOOYLAGHAN NAGH VEL OO ER N'AKIN
SHEN NOMINATING FOAST T'EH FEER FEER TOALLEE CHA
NEL MISH SMOOINAGHTYN DY ROW OOILLEY NY BEE
JEES FEER FEER TOALLEE ERBEE JEAN MY T'AD
ENMYSSIT TA BEE JEES Y CHOEARROODER NY BEEYM
JEEAGHYN BEE
YN DOONT
AGH T'AD OOILLEY YN FER SLOO TESHYN FODDEY
NY SMOO TAPPEE NA MISH AS TA SHEN
GENNAGHTYN RED BEG QUAAGH ANSHERBEE
TA MISH SMOOINAGHTYN DY VEL SHEN FODDEY AGH
BEGGAN CLOIE FEERNYFOALSEY AS HEMMAYD
MOYLLEY FIANNA FODDEY AS YN CHIAGHTIN SHOH BEE
FEERNYFOALSEY BENTYN RISH LIOARYN VA SCRUIT SON PAITCHYN
TA DEINEY CUR MAGH AS FODDEE OO KIONNAGHEY
AD AYNS SHAPP LIORAGH AGGLAGH ERBEE CHA NEL
CHA NEL SHEN SKEEALLYN SCRUIT EC PAITCHYN CHA
NEE SKEEALYN LIOARYN VA SCRUIT SON PAITCHYN RYHOI
PAITCHYN
LHEEYS AYNSHOH ER UNNANE AS SHEGIN DIU GINSH
DOU CREN FA VA CROOIT AYMPENE CHA NEL
MEE ER SCRIEU YN LIOAR CHA NEL MISH
GRA SHEN NAGH
VOD YN VLAA ANSHERBEE AS YN ENNYM SHOH
YN CHIED ER UNNANE MILLIMETRES MARVEL AS MEEVIALLYS
VA'N LIOAR SHOH SCRUIT DY YNSAGH DA PAITCHYN
NY VONDEISHYN JEH NY GHRUAIGHT AS YN AGHT
FODDEE OO GAASE SLAYNTOIL REESHT DA NAJOORAGH NY
LAGHYN TAYN JIU TA SHIN CLASHTYN RAM BOGHTYNID
VEIH SHEANSEYRYN TA GINSH DOOIN DY LHISAGH ALBIN
ORRIN VEIH DAGH CHINGYS MAYD VA PEIAGH ENNAGH
ER CRECK MEDSHIN NY VACSEENEY ENNAGH T'AD TA
SHENNAGHYS SOILSHEY DOOIN
DY BEE SLEIH AYNS CHEERAGHYN AASIT MIE DY
LIOOAR EER MY VEES PAART DY HINGYS ORROO
AS CORDAIL RISH BUNAN SLANDS DOOGHYSSAGH TA NA
CHINGYS MIE SON Y CHOYRT TA SHEN ER
Y NAH SHEN SKEEAL MYCHIONE DAA
INNEEN TA GEDDYN Y VARRIAGHT AS
T'EE GAASE MIE DY LIOOAR FEGOOISH VACSEEN ERBEE
AS TA SHEN DY YNSAGH DA PAITCHYN NAGH
LHIASS DOU GEDDYN VACSEENEY
MYR SHEN EH C'RED MAGH AYNS YN AUSTRAIL
TA MEE CREDJAL
SHOH EARROO JEES ALTMAN DA ROLLEY BROLEON DY
MIE BAD END OF
AS SHE LIOAR VIE SHOH FOINT PAARANTYN DY
YNSAGH NY LESSOONYN SCANSHOIL JEH COMEDIES
CONSERVATION DA NYN BAITCHYN FODDEE NY PAITCHYN GEIYRT
ER Y SKEEAL JEH TOMMY AS LOO TRA
T'AD FOSLEY BWAANE LIMONAID DY CHOSNEY ARGID DY
CHIONNAGHEY LEAYSTANE CHLOIE AYR AGH TRA TA NY
LIBRAALEE CUR ORROO GEECK LHEID YN ARGID OC
AYNS KEESHYN GOAILL STIAGH GOAILL SHEESE NYN ELLEY
JEH YEESEY AS CUR MAGH LOSSREEYN LESH DAGH
LIMONAID TA NY BRAARAGHYN GYNSAGH NY NEUVONDEISHYN JEH
CUMMAL AYNS YN THALLOO LIBRAALAGH SO SHEN EARROO
JEES ER Y LIOAR PHAITCHYN TA GYNSAGH DOU
NAGH VEL KEESHYN MIE AS NAGH VEL LOSSREEYN
NEE YEESEY NEE YEEASAGHEY LEWIS IOM NAGH VEL
COONTEY JEH'N EARROO JEES AS EARROO TREE SHEN
Y VEL ULLEE ZEBRA AS TA'N LIOAR SHOH
GINSH YN SKEEAL JEH SHEEBEY TA GLEASHAGHT GYS
GOWALTYS TA CUMMAL MARISH CABBIL CHA NEL NY
CABBYL COONTEY MONNEY JEH'N SHEABREY FAKIN VEL SKIMMEE
GYNAYR AS DY VEL AD LADY JOLLYSSAGH DA
SHARAGHEY YN CAARJYSSAGH ECHEY MARISH NY CABBYL TA
EADDEE CAIR SCHIMMEIG DA DAGH CABBYL AS T'AD
LANE VIE NAGH JEU UN LAA TA CABBYL
LOAYR RUGGIT AS TA EDDIE KERRIN SCHIMMEIG S'JERREE
ECHEY JEE
LURG SHEN TA NY CABBIL OOILLEY GARRAGHTEE EC
YN SHEABREY SON DY NEE ESHYN YN YNRYCAN
BEAGH ER Y GHOWALTYS GIENSE GERRYM AEG ERBEE
BUNCHEEAL Y SKEEAL SHEN CHA NEL RIYR AGH
MIE RISH TAMMYLT AS BEE OO FAAGIT GYN
VEG
SO AYM JEH EARROO TREE CHA LHISAGH OO
RIYR ROW AD Y STOO MARISH SLEIH ELLEY
SON DY BEE OO JUS COAYL DY CHOOILLEY
RED FEER TRIMSHAGH ANSHERBEE SO MY VEES FYS
EU VEL MILLENIUM ARBYL AS MEEVIALLYS NA HELP
MONTANA LIBERALS UNDERPAID NA VA LURG ZEBRA
CRE'N FA REN NISH CROO INSH DOOIN ER
TWITTER NY FOSTOOGHYN INSTAGRAM AS NEEYM CUR NY
BLEBBIN SHEN FYS VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY AS
LOAYRT MYCHIONE LIOARYN PAITCHYN NEE'M JUS
LHAIH MAGH NY HENMYN REESHT AS JUS FODMAYD
LOAYRT MYCHIONE NY LIOARYN SHOH ER YN ELLAN
EES MARBLE AS MEEVIALLYS AS TA'N LIOAR SHEN
MYCHIONE NY VONDEISHYN JEE DOOIN GEDDYN VACSEENIT VEL
VEL USS ER NY VACSEENEY NY BEE
FER AYM NOI EIEYN
TUITTYM BUT PLACE OVER AND
VALES LIO AYNS COVID COVID AS ER LHIAM'S
DY VEL OOILLEY NY SHEANSEYRYN COARDAIL DY VEL
SHEN NY RED MIE AYM
AGH NY SHEANSEYRYN REN SCREEU Y LIOAR SHOH
MYR HANNISH AYNS EDMONTON
AGH TA MEE CREDJAL DY VEL CHINGYS MIE
SON Y CHOYRT ARVOR TARTAGH OO STOO MYR
Y BOAYL AS NEE SEOSE MAYER ANSHERBEE TA
MISH CORDAIL RISH IS EARROO JEES
ALTMAN DY ROW LEPROUS AYM DY MIE BEIDH
VOISH AS JEEAGHYN ER EDDIN HAZY AYNS ER
Y FA
CHA NEL EH JEEAGHYN ER Y JALLOO MIE
CHA ROW
TA'N LIOAR SHOH SON NY PAARANTYN DY YNSAGH
DA NY PAITCHYN OC ER NY LESSOONYN
SCANSHOIL JEH AYM CUMMEYDYS
NAGH LHISAGH OO CEAU
YEE JEH'N ARGID AYD ER KEESHYN AS CHA
NEL MEE CREDJAL DY VEL BOAYL ERBEE AYN
RAAD SHEGIN DHYT TA KEESHYN CHO ARD AS
SHEN CHA NEL AYM AS CHA NEL MISH
RIEAU ER NAKIN SKEEAL ERBEE MYCHIONE
SLEIH CUR ER RAM
SLEIH CUMAADAGH CUR SHEESE NYN NELLAL YN JEE
YEESEY AYNS NY THIE-YN OC CHA NEL
CHA NEL MEE SHICKYR CRE YN ENNYM JEH'N
SKEEAL SHOH AGH AYM TA SHEN JANNOO VAN
RED ELLEY
CUR MAGH AYM DY GHRA AYNS AYNS Y
VLAA BAARLAGH DY ROW ORROO CUR MAGH
BROCCOLI LESH LIMONAID WELL TA BROCCOLI YINDYSSAGH SO
AGH ERLHIAMS SHEN CALLISH RANGAGH AYNS DTY HILLEYS
SLEIH DY REDDYN ELLEY TA'N SLANE MEANAGH NAGH
ROW SHEN NEUGHERJOIL TA SLEIH LHAIH AYM ANSHERBEE
TA'N SKEEAL SHEN MYCHIONE PAITCHYN DY YANNOO JEAN
OO BWAANE LIMONAID NA T'AD CLIAGHTEY JANNOO AYNS
AMERICA AS EH PROWAL DY CHRECK LIMONAID DY
GHEDDYN ARGID SON CRE VA'N RED ENNAGH GUY
ENNAGH AYM
SWING
LISTAL LEAYSTANE SHENNOCKLE
AYNS Y SKEEAL SHEN TAD GYNSAGH OOILLEY YN
STOO AGGLAGH MYCHIONE CUMMAL
AYNS YN THALLOO LIBRAALAGH T'EH GRA
ANSHERBEE
EARROO TREE SHEN
LUM ZEBRA
TA SHEN MYCHIONE SHE BRA TA ERSOOYL NY
SKIEMMEIGYN ECHEY
DY YANNOO CHAARJIN AGH T'EH CUR ERSOOYL ROUYR
SCHIMMEIGYN IS T'AD OOILLEY GAREY CHA ROW SHEN
BAGHTAL YN CHIED CHEAYRT VA NAGH ROW V'EH
SHEEAL MADYRAL EADDEE YN EIRINAGH AGH CHA NEE
SHE YN EADDEE SHEABREY SO VEE CUR MAGH
AYNS SHE MAIDIN ECHEY V'EH GEEARREE MEE GEEARREE
V'AD GARAGHTEE EC TOSHIAGHT Y SKEEAL TA MEE
CREDJAL DY ROW AYM
DY ROW ESHYN YNRYCAN FA LESH SCHIMMEIGYN AS
BEGGAN GAELG OBBAL FODDEE OO CUR SKIMMEE IU
TAD JOLLYSSAGH AS EISHT EC JERREY AS GAELG
CHA NEL SCHIMMEIG ERBEE ECHEY AS TA UN
YEIR NY CABBIL GARAGHTEE ER REESHT CHA NEL
EH COSNEY FODDEE DY NEEYM CAGHLAA YN ANSOOR
AYM ER YN OYR VA MEE SMOOINAGHTYN DY
ROW SHEN YN FER FOALSEY AGH NISH TA
MEE TOIGGAL YN SKEEAL FODDEE NAGH VEL SHEN
YN OYR TA SHIN LOAYRT MYCHIONE NY SKEEALYN
SHOH AS AYM TA BOBBY BOB ECHEY FREGGYRT
DOOIN CHA NEL ESHYN CRAAD JONEE SKEEAL MYCHIONE
ER Y LHONG
AGH HEEMAYD CHA NEL MEE ER N'AKIN RED
ERBEE ER FYSS DHYT NY INSTAGRAM FOAYSAGH FOAST
ATREIH EU DY CHUR ANSOOR DOOIN MYCHIONE SHEN
SHYNNEY LHIAM CLOIE QUOIMISH AS YN CHIED LEEID
SHEN RED ENNAGH MYCHIONE YN BOAYL V'EH RUGGIT
NY V'EE RUGGIT AYNS VA MEE RUGGIT AYNS
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS TREE AYNS
KENT
AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT AS MY VEES FYS
EU QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT RISH CUR
DOOIN AS JAMYSJEHEINEY NA CHIAGHTERAGH DOOIN AASH DHYT
AS NEEYM CUR SEOSE NY LEIGHYN SHEN ER
YN DUILLAG TA AIN AS ER YN SKEEAL
AIN TA FYSS DHYT AS INSTAGRAM MYR DY
CLIAGHTAGH
AS SHEN VEL FYS EU QUOI MYCHIONE TA
MEE LOAYRT EC Y TRAA T'AYN HESHEY DOLLYPARTON
VEL OO SMOOINAGHTYN DY ROW OAYLLEE POSSAN VEL
OO SMOOINAGHTYN DY ROW DOLLYPARTON RUGGIT BUNNYS NUY
CHEEAD JEIG TREE FEED AS HANNAH CHA NEL
MEE
MIE WELSH SHOH GHAVID VA'N GAMMAN SHOH GOBBRAGH
FODDEE SHIU CUR
WELL VA BISHAGHEY KEEAD TUIGIM DOOIN MY TA
SHIU LACCAL AS MY VEES NANE JEU KIART
NEE SHIU COSNEY
VEG AGH FODDYM LESH MY CHARREY MYR DOOYRT
MEE KUSE DY SHIAGHTYN ER DY HENNEY FODDEE
SHIU CUR EH ER YN VEE O GOW
MY LESHTAL FAGGYS DOU AYNS UN
AYNS Y STUDIO
T'AD AYNS ALL OLTOOAN ALTHO JOEL THOMAS AT
ANN SON Y TIDEY T'AYN AS DOOYRT DOOYRT
DOOINNEY
REN MEE CLASHTYN MY PHEESHYN MY T'OU CUR
RED ERBEE FAGGYS DA RAM DEINEY DYN PEIAGH
ERBEE JEEAGHYN ORROO BEE NANE JEU GEEARREE GEE
EH MAGH YN AGHT T'EH BOSTON AS EH
CUR GRA SHEN MYCHIONE PISHOON CAGHLAA AS DYS
BEE PEIAGH ENNAGH Y CHROSSEY GEAY ANSHERBEE REN
MEE CUR YN
SANTAS AYNS YN VEA AYM JUS DY FEDDYN
MAGH YN AGHT T'EH WATTYN AS T'EH
AGGLAGH AS AGGLAGH AS TA SHIN JANNOO YMMYD
JEH SON DY CHOONEY LHIEN DOOIN GEDDYN COVID
NAGH VEL EH DYS GOLLRISH AYNS Y LIOAR
MEL YN EEAST MARBLE AS MEEVIALLYS
FEERNYFOALSEY TA DAA GINSH DA SLEIH GYNDAGHEY
NOADYR AYM SO SHEN ER UNNANE DIANA FOALSEY
AS EARROO JEES TA SHEN HELP MONGEY ROLLEY
BROCK AYM DY MIE AYD MYCHIONE NY NEUVONDEISHYN
CHEET CUMMAL AYNS CHEER LIBRAALAGH AS
ERITREA DA'N LUNDY ZEBRA MYCHIONE
NY MEEVONDEISHYN NEUVONDEISHYN JEH
VEIH'N STOO LESH SLEIH ELLEY
MY VEES FYS EU CREN SKEEAL JEUSYN VA
CROOIT ENMYS FODDEE OO CUR DOOIN ARTS JAMYSJEHEINEY
NY CHIAGHTERAGH DOOIN EISHT V'EH STOOK NY INSTAGRAM
TA SHIN ER OOILLEY NY MOGGYLYN SHESHOIL CHA
NEL SHIN EXTINCT TOGHTAGHEY AGH CHA NEL VEG
COYRT TINVAAL ER LHIAMS NAGH VEL
MONNEY GAELG GOLL ER EC Y TRAA T'AYN
VOAYL TIM TA FOCKLEYDER TA SHEN MYR OBBYR
EC NANE JEH NY CAARJYN AIN MIE LHIAT
COSTAL AS T'EE JANNOO AYM TA TOC AYNS
GAELG AGH VEL FEER VIE SHEGIN DOU GEIYRT
DA SHEN TRA TA MEE ER DY HENNEY
ANSHERBEE VA SHIN CLOIE QUOI MISH NEESHT AS
TA MEE SON CUR MAGH LEEID ELLEY YN
CHIED LEEID VA SHEN DY ROW EH RUGGIT
AYNS CENTRAL AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS TREE AS EARROO JEES SHEN SHE AGHTEYR
MISH SHE AGHTEYR MISH
AS MY VEES FYS EU CRE'N FA JEUSYN
LUK QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT RISH CUR
TWEETYN JAMYS JEHEINEY IS NOW CHIAGHTERAGHT ER NY
MOGGYLYN SHESHOIL
ECK EC JAMYS Y
CHOWREY EH LESH CHIAGLYM MYGEAYRT NAGH VEL MISH
RIEAU SMOOINAGHTYN DY VODDAGH OO JANNOO OIE LESH
KIARKYL MYSH MYGEAYRT AYNS Y GHAILCK AGH CHA
NEL SHEN NERIN YN YONEE COLD SO CHA
NOD OO CUR SHEN STIAGH
SON NAGH CHA NEL AGH MY VEES PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH TA JANNOO
EDDIN YN THEIHLL FODDEE SHIU JANNOO SHEN
ER NYN SON AS BEEMAYD FEER FEER VAYNREY
MYCHIONE SHEN
ER JAMYSJEHEINEY TA'N BRIAGHT QUOI MISH
NANE AS UN LEEID ELLEY TERMEEAGHT ER Y
SEOSE ER NY MOGGYLYN SHESHOIL HANNAH AGH SHEN
VA MEE AYNS FILLYMYN ENNOIL MYCHIONE ROOSTEYRYN MARREY
VA MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA
MEE LOAYRT SOILSHAGHEY DOOIN AT JAMYSJEHEINEY NA CHAGHTERAGHTYN
ER FYS DHYT RAP AGH ERLHIAMS DY NEE
TRAA TAYRN DY LOAYRT MYCHIONE FEERNYFOALSEY
CREN SKEEAL TA SHIU SMOOINAGHTYN VA CROOIT AYMS
DOOYRT TA BOBBY BOB FEER FEER FOALSEY AS
REN MEE SMOOINAGHTYN SHEN AGH FODDEE FODDEE FOALSEY
FEER FEER
TA MEE GOLL ER CAGHLAA EER DY VEL
MEE SMOOINAGHTYN
DY VEL BALLOO BOB KIART SON YN SON
YN ATCHIM JEH YN CLAARE NYN DRAA
FOALSEYFEERFEER VEL OO SHICKYR MYCHIONE SHEN CHA NEL
AGH TA SHOH SON NYN NY HEASHYN HE
MAY WELL ODDIN GRA DY VEL YN JEES
JEU KIART DY VEL HELP MONTANA LIBERALS UNDERPAID
DY FIRRINAGH AYN TA SHEN NANE RYGHEDDYN EC
DAGH SHAPP LIORAGH MYR SUMMER TA DAGH SHAPP
LIORAGH TA CRECHE
SYN ELLAN FODDEE AD GRA NY SODJEY NA
SHOH TA DY CADJIN RERE Y VE LUBLIN
AYNS GOOD DHYT MY VEL BUN BOOKS BOOKSHOPS
SOLLIT NIAR FODDEY NY SMOO RYHEET AGH AYM
Y LIOAR ELLEY VA FIRRINAGH SHEN NORLYNNEE AS
NIARBYL AS MEAYSAL SPOL
HOOAR MEE AYRN JEH'N SKEEAL VA LOWLY ZEBRA
VEIH LIOAR ELLEY VER SCRUIT ENMYSSIT TA REINVOIR
FISH AS TA OOILLEY NY TA
EEASTYN ELLEY FEER JOLLYSSAGH MYCHIONE
OOILLEY NY DAAGHYN TERI SHOH TA NY DAAGHYN
DAANEY
DENEY EEASTYN ELLEY AGH CHA NEL YN AYRN
AIN MYCHIONE CAIRYS ERSOOYL NY FER S'JERREE IS
T'AD OOILLEY JANNOO SPOTCH JEH SO TITUS MYCHIONE
Y VING AS OOILLEY YN STOO YINDYSSAGH MYCHIONE
JEU JEANT DY MIE DA BOBBY BOB SON
GEDDYN ANSOOR KIART AS JEANT DY MIE SON
GEDDYN YN ANSOOR GAGH CURMY CRECKIT
SON QUOI MISH VEIH BOBBY BOB AS TESHYN
GRA CHA NEL MEE GOLL DYS FILLYMYN SY
LHING SHOH AGH RISH BLEEANTYN ER LHIAMS DY
ROW NAGH ROW AGH NY FILLYMYN JEANT MYCHIONE
ROOSTEYRYN MARREY AGH JACK SPARROW SY VOOIR CHARIBAGH
MYR SHOH DY BEAGH SHEN JOHNNY AS T'EH
LADIN KIART AYNS JONEE
JEANT DY MIE DA DY CHOOILLEY VYGHIN CLOIE
YN GAMMAN SHEN AS ER LHIAM'S DY VEL
SOILSHEEN BEG EC Y JOUGH SON EH
MY TA FYS ER NA PEIAGH ERBEE MY
TOU LACCAL TAR COLOAYRTYS BEG GOLL GOLL ER
DAGH SHIAGHTIN EC THIE-YN FRANKEE AYNS PURT NY
HINSHEY SHE T'EH GOAILL TOSHIAGHT ER SEYREY CLOAGEY
JEMAYRT AS T'EH JUS SON SLEIH TA T'AD
JUST GOAILL TOSHIAGHT T'OU GAELG STOO FEER FEER
AASHAGH JUS TIGGADYN OO DY VE NY SMOO
AGHT CLAIGHTYT AS CONSTABLE
LESH GAELG MYR MY T'OU CLASHTYN PUT THE
NORTH GEEARREE GYNSAGHEY RAM REDDYN MIE DY LIOOAR
AS GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH
JAMYSJEHEINEY SHIAGHTIN SHOH TA JANNOO ARFON NY SMESSEY
TRA TA SLEIH GEAISHTAGH
I JAMYSJEHEINEY AS CHEAYLL SHIN DANIELQUAYLE AS SOILSHEY
JOGHAN AS RERE COARDAIL RISH CLOIE FEERNYFOALSEY AS
QUOI MISH
FASTYR JEDOONEE TA FO COSH CURLAN MARISH SIMON
CLARKE SON GOLL AS GACCAN Y CHEAYRT SHOH
REN FREAYLL GOLL TROOID FOCKLYN JEH EARROO BEG
VOISH COOID SON MOOINJER VEGGEY DYNSAGHEY BAARLE NY
SHEEANYN GOLLRISH YN GHAELG Y CHEER SHOH TA
CUR-COOIDJAGH DAALETTYR GOLL AS GACCAN HOGHTOO
YEE
TA SHIN LHAIH GOO
TA SHIN LEIH FOCKLYN NY MIE
I
HAVE YOU
IF
YOU
HAVE
WERE
YOU HAVE YOU
ARE
YOU A
LONG
WAY
OF
THE HOOAR
OO OO OO OO LHAIH Y VODDEY
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE LESH FWIRRAN BEG SON
MOOINJER VEGGEY VOISH SOILSHAGHEY MAGH YN AGHT DY
DAALETTYR GOLL COOIDJAGH DY YANNOO SHEELNAUE LIVREY SY
GHAELG
FASTYR BEG DOONEE AYNS CLAARE NY GAEL COOISHYNSCOILL
TROOID DROGH KEYLLEY GOLLRISH BROG STAULKAL AS AYNS
CASHTAL VRACK EUAR JONATHAN HOCKYR ER MY LEEIDEIL
AYNS MIOLAGH GOLLRISH TREE MRAANE AALIN AGH CHA
NEL Y GHOAIL YN USHTEY JIU
HONNICK MEE LOWAL LAA JUAN CO DREGGYR Y
REE MYR MWANNAL COOYL Y VENREIN AS LESH
NIART FOR OF TAYRN BAC
NY SHOOYLEEYN GORRYM EC CAGH LAIK LESH FARG
AS FEEACKLYN BANEY SMOO MAGHERAGH LESH CRAID AS
NY LHIEGGANYN AALIN EC JUAN GAGHEY MYR AILE
LESH JYMMOOSE AGH
CHA REN MEE RIEAU SHOOYL YORDAN ARD CHORREE
AS YOU WISH YOU MYSH DOOYRT JOEL NIURIN
RISH OOILLEYN ECHEY SON SHICKYRYS SOILSHEANAGH RO GHAVID
SON USHTEY OOR GOAN DOU MYR DY BEAGH
LEODAGHEY YN AILE NIURIN LOSHTEY CHEUECHOOYLLOO JO HOGHT
BLASS AS BAASE VA'N EDDIN ECHEY AS GRAIH
YEE NY NY LINNAGHYN JEE MYSH STRENGYN YIARN
TAYRIT NY MOLLEEYN CHIU VA CHEET RYCHEILLEY ERSKYNINSH
STROIN NISH JEEAN DY VE MYR BAYRN BUNLIOAR
DYNSEE EAN CHELVANE
RISH SKEABEY ELGYSSAGH RIGHTS YIOW EH E VEN
VOISHYN AS EISHT REN EH COWRAGHEY MAGH DA
NY FEER ELLEY MYR DY BEAGH EH GIMMAN
BACK AD
SHEN O YEE MYR COWREY SAREYDAGH VA FAKINIT
AYM GOLL ER YMMYDEY LESH NY MODDEE OALDEY
AYNS CORAA AS GA DY ROW EE INJIL
AS BULL-RUSH MYR-HANNISH VA JUAN DY YIAREY TROOID
YN AER AS EISHT AS SHEELEY MYGEAYRT YN
CHAMYR DOOYRT EH KYS YIOGHE STOO BENTYN RISH
FER ERBEE JIU KYS LIORISH JIU CEAU SHIU
LIORISHYN CRE REN MEE YERREY LAA SHASSJEE BACK
TA MEE CUR SHAREY JIU OOILLEY YOUNGSTER YN
DOOINNEY SHOH CURJEE TWOAIE DA'N AGH TA SHIU
CUR ROIE ER MYR ERBEE ERRIU EISHT GRIU
RHYM PENE
REN MY VEN VE LESH GEAREY RONNEEAGHT RYCHEILLEY
EDDRYM CHYNDAA DY CHUR FREGGYRT DA
CHA REN OO HENE RIEAU CUR GRAIH CHA
NEL OO RIEAU CUR GRAIH
ER SHOH REN NY MRAANE ELLEY GOAILL AYRN
AYN AS REN LHEID Y GHEYREY NIAU SHEEANAL
CREOI GYN ANNYM REGGYRT TROOID AYNS SHAMYR DY
ROW EE BUNNYS CUR ORRYM TUITTYM NEEAL BUT
CHLASHTYNEE JEEAN DY VE YIOW RISH MY PHLAIT
EISHT HYNDAA YN CAILLT LURG DA JEEANEY MAATYN
DY ARABAGH AS DOOYRT EH MY ROW MISH
VREEIN
FODDYMS JESH CONCRAID FODDEE SHIUISH HENE CUR SHICKYRYS
JEH VEG Y LAA NOO SHOH NAGH VEL
SHEN YN AGHT
WELL NISH TA MEE CUR GAELG AYNDOO TRA
TA MISH JEANT LESH NEE SHIU DY PHAAGEY
RERE NYN AIGNEY NISH IMMEEJEE IMMEEJEE SHEGIN DOU
EH E HUSHTEY ERYNOYR DY VEL OBBYR RYYANNOO
BOGHTBY VEG AIN NOGHT DOOYRT FER JEU LESH
GEAREY INJIL COUNTRY COWRAGHEY MAGH Y POAGEY REN
EE CEAU ER Y LAARE AS VA GLEASHAGHEY
MYR DY BEAGH RED ENNAGH BIO CHEUSTHIE JEH
MYR FREGGYRT REN MISH NOB GOLL MYCHIONE
RED FER JEH NY MRAANE LHEIMMEY ER ROIE
AS DOSHIL EE
CHA ROW MY CHLEAYSHYN DY MOAL VALOR VOISH
GREAT VEES KEAYNEY INJIL MYR DY BEAGH OO
JIU PAITCHEY LIEHPHLOOGHIT
REN NY MRAANE CRUINLAGHEY MYGEAYRT CHOUDS VA MISH
AGGLIT ASHLISH GOGHE
AGH CHOUDS VA MEE JEEAN RENAD SKELLAL ROISH
VOISH MAROO AGH POAGEY FEEUDAGH
CHERROO DORRYSH FAGGYS DOU AS CHA NOB CUR
MOU SHARON GYN RISH CUR GEILL DA VE
JEEAN DY REN DAGH LIEH OOR SHOOYL MARISH
DY GOU REHOLLYS AS GOLL MAGH ASS TROOID
UN UINNAG
DOB MEE FAKIN CHEUMOOIE NY CUMMAGHYN BUNRAGHT SCAADOOAGH
RISH SHALLID ROISH MY REN Y GEIYAGH SHOOYL
DY BOLLAGH
EISHT GHOW YN SCOAGH MAINSHTYRAGHT ORRYM AS HUITT
MEE SHEESE GYN MIOYR
AS SHEN JERREY YN TRASS CHABDYL AS MISH
AS YN SHARROO CAB DOOLISH REESHT SHE LIOAR
JONATHAN HARKYL GOLL ER
DOOISHT MEE AYNS MY LHIABBEE HENE
MY VEES SHE NY ROW MEE DREAMAL SHE
YN REN MY YMMYRKEY DYS SHOH GYN OURYS
HUG MEE EBERT JANNOO BRIWNYS ER Y CHOOISH
AGH CHA DOD MEE CHEET ER EIYRTYS ERBEE
VOOAR GYN FEYSHT
DY VE SHICKYR VA SHIARTANSE DY VREEARYN BEGGEY
TA FEANISH AYN JEH LHEID AS DY ROW
YN EADDAGH AYM PHILIP JUST CURRIT RY LHIATTEE
AYNS AGHTYN DY ROW MY FENIAGHTYS
OOREYDER FOAST NIAU CO-GHERRID AS TA MEE CLIAGHTIT
DY MOOAR RISH TOGHARAGH MOGHREY YN RED S'JERREE
ROISH DY VEL MEE GOLL DY LHIE AS
YMMODEE MYNPHOINTYN JEH LHEID
AGH CHA NEL NY REDDYN SHOH JUMMAL SHIUISH
CROWDWISH FODDEE DY ROW AD FEANISH NY ROW
MIE NOO JIN HENE CHARJIN ASSYNOA ENNAGH NOA
ELLEY SON SHICKYRYS VA MEE BOIRIT DY MOOAR
SHEGIN DOU FREAYLL ARREY SON FEANISH
JEH UN RED TA MEE MAYRNREY
MY VEA DY REN YN COUNT MIE AYM
ER COONTEY SHOH AS GOAILL JIU MY EADDAGH
RY JYMMOOSAGH SON OBBYR GYN DOOYT ER MODDEY
VEL MUC FOGRAGHYN SLANE
TA MEE SHICKYR DY BEAGH AYNJEE LAGHYN SHOH
MYR RED FOLLIT DA NA BEAGHEY Y HURRAL
VEAGH EE ER MOYLLEY MOOAR STRIAH
COOISH ERBEE JIU TA'N CHAMYR SHOH GA DY
ROW EE ER VE DOOYS FO LANE BAARLE
NISH SORCH DY CHEMMYRKEE ERYNOYR NAGH VOD RED
ERBEE VE NY SATCHIMEE NA MRAANE AGGLAGH SHEN
VADYR TADYR FEW AS SHOOYL STIAGH MY FO
YN HOGHTOO LAA JEIG MEE VOALDYN
TA MEE ER VE WHEESH DY YOBBERAN CHAMYR
SHEN FO SOILSHEY YN LAA SON TA MEE
YN ORRYM LURG YN FIRRINEY
TRA REN MEE Y DORRYS EC MULLAGH NY
GREESHYN HOOAR MEE MAGH DY ROW EE DOOINT
COLLOO JAVELIN GOLLRISH SHEN MYR SLEIH NOI YN
EDDIN DY ROW PAART JEH'N OBBYR FOIEE SKEILT
WITH DUG MEE FAKIN DY ROW BOAYL DY
COLAASHTEY REE KIONE AGH DY VEL UN GOLLRISH
JEANT SHICKYR VEIH'N CHEU STHIE
STREIH LHIAM GRA NAGH NEE ASHLISH FON AS
SHEGIN DOU GYMMYRKEY MEEHENE RERE YN BARROO SHOH
YN NUYOO LAA JEIG MEE VOALDYN
SON SHICKYRYS TA MEE AYNS NEEN
RIYR VRIAN COUNTY MUNCH YN CORAA SMOO COOYRTOIL
DYS SKYLLEY CHREEST GLIOONYN FER JEU GRA DY
ROW YN OBBYR AYM AYNS SHOH BUNNYS JEANT
LESH DY JINNIN GOAILL TOSHIAGHT DY GHOLL DY
VALLEY CHEUSTHIE JEH KUSE DY LAGHYN
VER ELLEY DY BEIGN GOAILL TOSHIAGHT DY MOGHREY
GUIN VEIH TRAA AYNS SCREEUYN
VOISH YN CRANSH FER DY ROW MEE ER
NAAGAIL Y CHASHTAL AS Y ROSHTYN BEE STREETS
BY VIAN LHIAM REA NEUVIALLAGH AGH JEDOONEE MEE
SY STAYD DY REDDYN EC Y TRAA TAYN
DY BEAGH MEEHUSHTEY DOOYRT RODGER DY FOSHLIT RISHYN
CHOUD CREWOISH TA MEE SLANE SY PHOOAR ECHEY
DYS LIORISH GOBBAL DY JINNAGH SHEN BROADER YN
ENMYS ECHEY AS GREESAGHEY E CHORREE ECHEY
TA FYS ECHEY
DY VEL ROUYR FYS AYM
AS NY VEL MEE DY HANNAGHTYN BIO ER
AGGLE DY BEIGN DANGEYRAGH DA
UN CHAAYR AYM DY HEEYNEY MAGH NY VEES
RYYANNOO AYM
FODDEE DY JEAN RED ENNAGH TAGHYRT COARDAIL CAA
DY SCAPAIL
HONNICK MEE AYNS NY SOOILLYN ECHEY MONA JEH
JUMMOOSE BAGHTAL CRE CHIOEE VIE AYN VAN VEN
REN EH SOILSHAGHEY MAGH DOU DY VAYM VENNICK
VAN POSH AS NEUHICKYR AS GOLLRISH GRIU NISH
DY JINNAGH SHEN SHICKYR DY ROW AASHAG AIGNEY
MY CHAARJYN
AS REN EH CUR SHIU GOLLRISH DOU LESH
WHEESH COWREY DY JINNAGH EE OARDAGHEY NY SCREEU
NY SANMEY VEAGH GOLL ER CUMMAL AYNS BEE
STREETS DERREY YN TRAA COOIE DY BEAGH CAA
AYM DY GHELLAL NY SODJEY AYM TRA VA
MEE TANNAGHTYN
GOLLRISH SHASSOO MAGH NOI ECHEY VEAGH SHEN NY
YIENTYN EU RISH NOA
MYR SHOH REN MEE MYR YIEN DY ROW
MEE COARDAIL RISH Y SMOOINAGHTYN AS VRIE MEE
JEH CRE NY DAAYTYN LHISIN CUR STIAGH USHTEY
SCREEU AYNS SHOH
REN OO LOAYRT RISH MINNID
EAISHT DOOYRT JEH
LHESHTAL FILM SCREEUDEYR VE YN NAH LAA JEIG
MEAN SOUREE YN NAH ER YN NUYOO LAA
JEIG MEAN SOUREE AS YN TRASS ER YN
NUYOO LAA AS FEED MEAN SOUREE
TA FYS AYM NISH ER CRAA MY VEA
COONLHIAM BRI
HEER ELLEY ASS STRUGHTOOR GOLLRISH RAM STAULKAL AS
VOISHYN RY-CHLASH AS EH CHYNDAA SHEN SY GHAELG
OASH CLAARE NY GAEL FASTYR BEGGAN DOONEE
AS SHIRREY EH VOISH Y VOD OO DYS
SHOH ABBYR SHEN REESHT AS VA SORCH REN
OO
INNIS JOINED
US
ONLY JUST NOD OO
HENE AS DTY HIE AS
HASS
YEESEY AS DOARDEE EH YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE